Millet, Tsubasa dönmeden ilerleyin!
Bir gol daha!
Eyvah!
Millet geri dönün!
Roller değişti!
Bu sefer Shutetsu karşı atak yapıyor!
Sanki izin veririm de!
Taki!
Tamamdır!
İşte bu, ikinci gol geliyor.
Ne?!
Tsubasa-kun, Taki-kun'dan topu alıyor!
Şut çekecek.
Şut çek!
Ne?
Yoksa bu...
Tsubasa-kun kendi sahasından
uzun bir şut çekti!
Wakabayashi-kun güzelce yakalıyor!
Çok şaşırtıcıydı!
Oradan şut çekeceğini kim düşünürdü?
Ama gol olmadı.
Panikliyor musun Tsubasa?
Şut çekmeye çok odaklanıyorsun.
Futbol 11 kişiyle oynanır.
Tek başına gol atamazsın.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 8:
Nankatsu'nun Altın İkilisinin Doğuşu
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Kesiyor!
Tsubasa-kun gene topu çalıyor!
Nankatsu'daki önemli tek kişi o!
Tsubasa'dan başka birisini tutmayın!
Ne?
Güzel pas.
Vay canına! Tsubasa-kun, defansı yemleyerek
harika bir pas atıyor!
Millet, işte fırsat!
Roberto ile yaptığımız
özel antrenmanı hatırlayın!
Tamam!
Sakin ol.
Etrafına iyice bak.
İçeriye at.
Gidelim!
Hey!
Bir daha.
B-Bunlar...
Nankatsu olmasına rağmen...
Nankatsu ilk kez böyle paslaşıyor.
Tsubasa-kun'un yemlediği
Shutetsu, yetişemiyor!
Tsubasa...
O şutla tüm dikkati
üzerine çekmeye mi çalışıyordu?
Öyleyse...
...harika bir oyun algısı var!
İşte.
Tamamdır!
Tsubasa-kun'un uzun pası
dışarı çıkmak üzereydi!
Durdurun!
Lanet olsun!
Nankatsu harika bir ritim tutturdu!
Git bakalım!
Ishizaki-kun orta açıyor!
Güzel bir orta!
Wakabayashi-kun yem sebebiyle
dengesini kaybediyor!
Orada topa koşan Tsubasa-kun var!
Zıplayarak kafa atıyor!
Nankatsu için beraberliği
sağlayacak gol mü olacak?
Top tuhaf bir şekilde sekiyor.
Nankatsu oyuna tutunma
golünü atamadı!
Tsubasa! Çok yakındı!
İşte böyle! Böyle devam et!
Yazık oldu.
Çok yakındı.
Millet, harika gidiyoruz.
Böyle devam edelim.
Tamam!
Şans da yeteneği bir parçası.
Tsubasa, üzgünüm ama bu maçı
kazanan biz olacağız.
Tamamdır!
Kuş kafesi zamanı!
Ne? Kuş kafesi mi?
Yoksa onu mu yapacağız?
Kuş kafesi mi dedi?
Kuş kafesi mi?
Zaman su gibi akıyor.
Maç öncesinde olayların böyle
gelişmesini kim beklerdi ki?
Kaç sefer etti böyle?
Tsubasa-kun yine topu çalmaya gidiyor!
Geliyor!
Gözünüzü ondan ayırmayın.
Hızlıca pas verin.
Tamam.
Tamamdır. İşte.
Olmuyor.
Böyle topu çalamam.
Geliyorum, orta...
Dermişim!
Shutetsu, paslaşarak topu uzak tutuyor.
Atağa çıkma niyetleri yok hiç.
Kuş kafesi...
Bir ilkokul takımının böyle bir
taktik kullanmasını beklemezdim.
Topu kendi sahanda tutarak başlarsın.
Rakibi yemledikçe topu ortaya gönderirsin...
...ve hareket etmelerini engellersin.
Zaman kazanmak için profesyoneller
tarafından kullanılan bir taktik.
Böylelikle oyun bitene kadar
bir şey yapmanız mümkün değil.
Evet, tıpkı kafese sıkışmış kuşlar gibi.
Korkaklık ediyorsun Shutetsu!
Daha adil mücadele
etmesini bilmez misin?!
Yine yaptılar!
Yine topu döndürüyorlar.
Shutetsu, ulusal turnuvanın hüküm süren
galibi olabilir ama...
...böyle bir oyun sergilemeleri mümkün mü?
İstediğini söyle.
Galip olmamızın en büyük sebebi...
...kaybetmeye katlanamamız.
Özellikle sana Ozora Tsubasa.
Wakabayashi-kun...
Tsubasa! Topu ben geri alırım!
Aldığım gibi sana pas atacağımdan...
...kalenin önüne git!
Başka seçeneğimiz yok!
Tamam!
Ishizaki'ye karşı mıyız?
Daha iyisi olamazdı.
Kesinlikle geri alacağım!
Ishizaki-kun topu geri alamıyor!
Skor 1-0 ve oldukça az bir süre kaldı!
Yine de hep birlikte giderlerse...
...defans zayıflar ve...
...Shutetsu bir gol daha atabilir.
Ishizaki! Sen kaptan değil misin?
Biraz daha dayan!
Evet! Dayanın Nankatsu!
Shutetsu'ya karşı buraya kadar geldiniz!
Biraz daha çabalayın!
Buraya kadar geldiniz de ne demek?
Buraya kadar gelmemiz bizim
sayemizde değildi. Onun sayesindeydi.
Buraya kadar gelmemizin sebebi
berbat futbol takımımıza katılan Tsubasa.
Nishigaoka'ya karşı kazanmak da...
...Shutetsu'yu yenebileceğimize inanarak
sıkı pratik yapmamız da...
...ve bu maçta buraya kadar
sadece bir gol yiyerek gelmemiz de...
...hepsi Tsubasa sayesinde değil mi?
En azından...
En azından topu alıp Tsubasa'ya pas atmalıyım.
Yoksa elimizden hiçbir şey gelmemiş olacak!
Hakem saatine bakıyor!
Süre dolmak üzere!
Lanet olsun, böyle devam edemeyiz!
Ya şimdi ya da asla!
Gidip kaptanımıza yardım edeceğim.
Ben de!
B-Ben de!
Ne?
Hey, taraf değiştirelim.
T-Tamamdır.
Taraf mı değiştirecekler?
Öyleyse...
Sana bırakıyorum Taki!
Ishizaki-kun ilk kez topun
atılacağı yeri tahmin etti!
Eyvah!
Ayağım!
Sert bir çarpışma oldu ve top...
Şimdi topu alamazsam başka fırsatım olmayacak!
Tsubasa!
Pas, Tsubasa'ya ulaşıyor!
Ishizaki-kun!
Sonunda... Sonunda Nankatsu,
kuş kafesini kırıyor!
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Sana güveniyorum!
Ishizaki-kun bu pası atmak için
vücudunu ortaya koydu.
Boşa gitmesine izin vermeyeceğim.
Geliyorum!
Geliyor musun?
Böylelikle hesaplaşacağız!
Kazanan...
...biz Shutetsu'yuz!
Yap şunu!
Şimdi gol atamazsan...
...seni evlatlıktan reddederim!
Ben evlatlıktan reddederim!
Uzatma dakikaları ilerliyor.
Nankatsu'nun son şansı olabilir.
Gerçekten mi?
Tsubasa-kun gözlerini kaleye
dikti ve tek başına ilerliyor.
Pekala!
Vardım sayılır!
O kadar aceleci olma!
Hala buradayız biz.
Tek başına bizi alt etmene
izin vermeyeceğiz!
Seni ezeceğiz!
Al bakalım!
Tsubasa-kun, Kisugi'nin kaymasını
zıplayarak atlatıyor.
Ne var ki orada dev gibi
Takasugi-kun var.
- Tsubasa!
- Dikkat et!
Kimse onu yakalayamıyor!
Şimdi kaleciyle karşı karşıya.
Hayır, daha değil!
Birisi daha var. Orta saha Izawa-kun!
Geçirmeyeceğim!
Ne tarafa gidecek?
Ne?!
S-Sonunda herkesi geçmeyi başardı!
Ozora Tsubasa...
Ne çocuk ama.
Ne yaparsak yapalım onu durduramayız!
Tsubasa...
Daha da yaklaş.
Tsubasa-kun şut çekmeye hazırlanıyor.
Neden ceza sahasından
şut çekmiyorsun Tsubasa?
Bu...
Ceza sahasının dışından
şut çekmeyi planlıyor.
Tsubasa-kun'un uzun şutu
takımının kaderini taşıyor!
Yine aynı yere mi?
İşe yaramaz!
Ceza sahasının dışından çekilen
bir şutu kesinlikle durdururum!
Wakabayashi-kun harika karşılık veriyor!
Ama top hala oyunda!
- Gir!
- Girme!
Top direğe çarpıyor!
Başardım!
Nankatsu beraberliği sağlayamıyor!
T-Tsubasa...
Uçuyor!
B-Bu...
Röveşata!
B-Beraberlik golü!
Başardım.
Başardım!
İşte bu!
Tsubasa-kun...
O-Olamaz...
İşte.
Maçın bittiğini bildiren düdük.
40 dakikada hiçbir takım galip gelemedi.
5 dakikalık bir aradan sonra...
...5 dakikalık 2 uzatma oynanacak.
Millet, iyi iş çıkardınız.
Yine de Tsubasa...
...çok şaşırdım!
İlk karşılaşmamızda gösterdiğim numara olan...
...direkten seken topa röveşatayı...
...tesadüf bile olsa...
...gerçek bir maçta kullanmanı beklemezdim.
Ama çok pratik yaptığım için top
direğe çarptığı gibi zıplayabildim.
Çok havalısın Tsubasa.
Uzatma demek...
Durum fena.
Bu arada Ishizaki-kun...
Ayağın iyi mi?
Ne diyorsun be?
Önemli bir şey yok.
Bak nasıl da iyi duruyorum.
Bak, böyle bile yapa--
Ishizaki-kun!
Ishizaki-kun, böyle oynayamazsın.
Aptal!
Böyle bir yaralanma--
İmkansız.
Sen de kimsin be?!
Ben Misaki Taro.
K-Kaptan...
Bitti.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Düşündüğüm gibi burkulmuş.
En az 3 gün şişlik geçmeyecek.
Nereden biliyorsun ki bunu?!
Babam iş için çok yolculuk
yaptığından trendeyken okudum.
Son zamanlarda okuduğum bir kitap, futbolda
ilk yardım tekniklerinden bahsediyordu.
Futbol mu?
Evet.
Ama şimdi ne yapacağız?
Sadece 11 oyuncumuz var.
Ne?! Ishizaki yaralandı mı?!
Evet. Yerine geçebilecek kimse var mı?
Futbol oynayabilen birisi var mı?
Futbol mu?
Hayatta olmaz.
İmkansız.
Öyleyse ben...
Anego?!
Çünkü o zaman Tsubasa-kun
ile oynamış olurum.
Ne?!
Öyleyse Urabe Hanji-sama
olarak ben giderim!
Hayır. Ben giderim.
Senden daha çok işe yararım.
Durun bakalım. Bu, Nankatsu ve
Shutetsu arasındaki bir maç.
Başka okuldan kişiler--
Ben gideceğim.
Ben!
Kaptan! Nereye gidiyorsun?
Demiştim.
Bu maç, Tsubasa'nın bana gol atıp
atamayacağını gösteren bir mücadeleydi.
Ben ise bu mücadeleyi kaybettim.
Bu yüzden uzatmada sadece
siz oynayabilirsiniz.
Kaptan!
Bekle Wakabayashi.
Mikami-san.
Şımarma Genzo!
Bir gol yedin diye kaçıyor musun?
Kendinden utanmalısın.
Sana böyle koçluk yapmadım ben!
Şu andan itibaren sana
koçluk yapmayı bırakıyorum Genzo.
Wakabayashi. Seni kaptan yapan bendim.
Ama sana güvenen ve
buraya kadar seni destekleyen onlar.
Onlara şimdi arkanı mı döneceksin?
Hesaplaşma vakti! Kazanan kişi maçta oynar!
Darılmaca yok.
Her şeyinle gel ama sonra ağlama!
Ah şu ikili...
Baksana, ben girsem olur mu?
Ne? Aptallaşma.
Sen de Nankatsu'dan değilsin ki.
Ben de Nankatsu'danım.
Bugün transfer oldum.
Sen...
Yaralanan kişi yerine gireceğim. Misaki Taro.
Saçmalama be!
Oynayacak kişi...
...biziz!
Yetenekli.
B-Bu...
Biraz büyük ama idare et artık.
Tamamdır. İyi geçinelim Tsubasa-kun.
Evet. İyi geçinelim Misaki-kun.
Mücadelede Tsubasa'ya kaybettim.
Ama öncelikli olarak
Shutetsu'nun kaptanıyım ben.
Bu maçı kesinlikle kazanacağız!
Kaptan!
Evet.
Uzatmaların başlama vakti geldi.
Tamam, gidelim! Şu andan
itibaren Shutetsu'nun gerçek futbolu başlamıştır!
Evet!
Tamam, 10 dakika daha!
Her şeyinizi ortaya koyun!
Evet!
Benim yerim size emanet çocuklar!
Senden de bunu beklerdim Genzo.
İlk yarı başlıyor. İlk vuruşu Nankatsu yapacak.
Ne? Tanımadığımız başka birisi
daha gelmiş.
Evet.
Duyabiliyor musun?
Çok fazla tezahürat var.
Bugün birlikte kazanalım.
Baksana, sıradaki kasaba
nasıl olacak acaba?
Anlıyorum. Tsubasa-kun ve ben aynıyız.
Tsubasa-kun, bir isteğim var.
Düdük çaldığı gibi...
...hızlıca topu bana verip koş.
İstediğin yere ilerle.
Tamamdır.
Topu alacağım!
Bu da kim?
Kimin...
...nesi?
İnanılmaz! Ayağıma servis!
Derin pas! İyi bir düşünceyle
çok nazik bir pas yolladı.
Seni...
Harikasın Misaki-kun.
Ne düşündüğümü gözlerimden anlıyorsun.
Tsubasa-kun, sen de öyle.
11 numaralı Misaki Taro-kun, daha bugün
Nankatsu'ya transfer olmuş.
Ellerinde hala öyle birisi varmış.
Ne oldu? Sorun yok.
Ne?
Şu anki Genzo gol yemez.
Şu ana kadar sadece Tsubasa'ya
dikkat eden Genzo...
...artık kaptan olarak tüm takımıyla
birlikte kazanmayı hedefliyor.
Şu an sahadaki herkesin
hareketlerini izleyen Genzo...
...sanki avucunun içindeymiş gibi
hepsinin yerini biliyor.
Artık dikkati dağınık olmadığından...
...her şuta tepki verebilir.
Misaki Taro, sen de oldukça yeteneklisin.
Bu maç seni çok geliştirdi Genzo.
Gerçekten özel birisin.
Başardık Koç!
Uzatmalarda hakim oynuyoruz.
Tsubasa ve Misaki.
Bu ikili olduktan sonra Nankatsu asla kaybetmez.
Bunun olacağını bilseydim...
...seni daha önce yaralardım.
Acımasızlık ediyorsun Koç.
Uzatmaların ilk yarısını bitiren düdük!
Genzo, iyi liderlik ediyorsun.
Mikami-san!
Millet, elinizden geleni yapın.
Sadece birazcık daha.
Onlar da aynı şekilde zorlanıyor.
Son 5 dakika.
Tüm gücünüzü ortaya koyun.
Tamam!
Artık dönüşü yok, son 5 dakikamız var.
Millet, her şeyinizi ortaya koyup pişmanlık
duymayacağınız bir mücadele sergileyin!
Tamam!
Aynen öyle. Son 5 dakika.
Her şeyimizle mücadele edeceğiz!
İkinci yarı sadece 5 dakika!
Shutetsu'nun top vuruşuyla
ikinci yarı başlıyor.
Koş Taki! Ani hücum!
Shutetsu hızlıca atağa çıkıyor!
Oyun kurucu Izawa-kun şimşek gibi
bir uzun pas yolluyor!
Ne?
Kanat oyuncusu Taki-kun,
kendine has şekliyle top sürüyor!
Ne? Topu orta sahadaki
Izawa-kun'a geri gönderdi.
Şut mu çekecek?
Hayır, topu defansın üzerinden aşırttı.
Topu almak için Kisugi-kun
davranıyor ve voleyi yapıştırıyor!
Seken top kornere gidiyor!
Uzatmalardaki ilk korner vuruşu.
Shutetsu için bir fırsat.
Millet, dikkatli olun!
Shutetsu'nun duran topuna karşı
dikkatli olmalısınız!
Kaptan!
Yolla Taki!
Ne?! Kaleci Wakabayashi-kun,
atağa katılmaya geldi!
Wakabayashi-kun'a orta geldi!
Vurdu!
Her oyuncudan daha güçlü bir vuruş!
Wakabayashi-kun, güzel şut!
İşte bu!
2-1! Shutetsu öne geçti!
Maçın kazananı bu golle belli oldu!
Kaptan. Kalan zamanda kuş kafesi uygularsak...
Kuş kafesini çok mu seviyorsunuz?
Yeter artık. Kaçmak için bir strateji o.
Bu golü korumak yerine...
...bir tane daha atıp
zaferi garantilemeyelim mi?
Kaptan!
İnanılmaz. Gerçekten de
Wakabayashi-kun inanılmaz.
Ama maç hala bitmedi. Şimdi bizim sıramız.
Evet!
Ben girdiğim için
kaybettiklerini söyletmeyeceğim.
Tamamdır! Karşı atak vakti!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 8. Bölümde:
Mutlu Son